Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
[Kemuliaan]
[Episod 3]
Awak jahat!
-Awak sangat garang!
-Bersikap baiklah.
Lepaskan saya!
Jangan bergerak.
Dasar orang celaka yang terkutuk!
Berapa ramai lagi dalam keluargaku
yang kau mahu celakakan?
Shanbao.
Awak masih tolong dia ke?
Semuanya kerana dia
bahawa Ibu jatuh sakit,
bahawa semua ubat tidak berkesan,
dan dia meninggal dunia begitu awal.
Si bodoh yang tak pernah dewasa,
apa gunanya dia terus hidup?
Wanwan tidak bersalah dan suci,
tidak mengetahui apa-apa tentang dunia.
Ibu memberikan nyawanya
sebagai pertukaran untuk miliknya.
Aku takkan biarkan kau cederakan dia dalam apa jua cara.
Wan Wan, jangan takut.
Saya di sini.
Wan Wan yang bodoh.
Jangan percaya apa yang dia cakap.
Tiada sesiapa pun dalam keluarga Rong yang membenci awak.
lebih daripada yang dia lakukan.
Dia berharap awak mati walaupun dalam mimpinya.
Sebaik sahaja anda mati,
pembohongan itu menjadi kebenaran.
Rong Yunyin, beraninya awak!
Apa?
Adakah dia satu-satunya adik perempuan sedarah awak?
Bukankah aku dilahirkan
daripada ibu yang sama dengan anda?
Kami berdua adik-beradik darahmu,
padahal kau layan dia lebih baik daripada aku!
Pengawal!
Cik Rong.
Cari!
Ya.
Kunci pintu pagar halaman.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk atau keluar.
Awak, pergi cari kat sana.
Berhenti pukul saya. Berhenti.
Berhenti pukul saya.
Tolong maafkan saya, Tuan Muda.
Aku takkan berani buat lagi.
Siapa di sana?
Awak dah hilang akal
ke depan Cik Rong?
Apa yang kau merepek-repek ni?
Cik Rong.
Apa yang awak buat di sini?
Saya...
Pada siang hari, saya menjatuhkan
sebuah baldi kayu di taman.
Takut dipukul
oleh pengurus esok,
Aku mahu menyelinap kembali dan mengambilnya
sementara isi rumah
sibuk dengan jamuan.
Tetapi saya terserempak dengan Encik Wang,
yang memukulku tanpa sepatah kata pun.
Apabila saya mendengar semua bunyi sebentar tadi,
Saya sangkakan dia telah kembali.
Dan saya hanya panik.
Sungguh pencuri yang kurang ajar!
Betapa beraninya dirimu,
ditangkap basah
dan masih berani berbohong.
Bawa dia pergi dengan segera.
Tak perlu susahkan pegawai.
Beri dia tiga puluh sebatan dahulu.
Saya tidak akan pernah berani berbohong.
Jangan sekali-kali!
Betul.
Loket jed ini,
Aku merampasnya daripadanya
dalam panik saya.
Cik Rong.
Saya telah memeriksa, dan semua pengawal
berada di pos mereka.
Antara mereka yang tidak bertugas,
hanya budak kandang kuda ini
tinggal bersendirian di dalam bangsal.
Selebihnya
boleh saling menjamin.
Mereka tidak pernah pergi ke Taman Qilan.
Bagi Astaka Xinfang pula,
semasa perhimpunan itu, Encik Song, Encik Lin,
dan Encik Wang semua meninggalkan tempat duduk mereka
pada masa yang berbeza,
dan keberadaan mereka tidak diketahui.
Cik Rong, dia betul-betul tidak berbohong.
Baldi kayu ini
memang ditinggalkan di taman.
Nampaknya seseorang bernama Wang
sedang menimbulkan masalah.
Apa namanya?
Cik Rong.
Namanya ialah
Wang...
Wang Lu.
Betul tu.
Namanya Wang Lu.
Wang Lu?
Api! Api!
Tolong! Ia sedang terbakar!
Ia datang dari Astaka Xinfang.
Cik Rong, apa lagi yang perlu saya lakukan?
Angkat kepala anda.
Sungguh meriah adegan itu.
Awak patut ikut juga.
Cik Rong, ini salah saya
kerana cuai dengan Encik Wen.
Syukurlah,
dia tidak cedera teruk.
Cik...
Beg.
Awak...
Lebih baik awak iringi Encik Wen
kembali ke biliknya untuk berehat.
Ya.
Hanya jed tanpa cela sahaja
yang layak digandingkan.
Dia memang tak guna sangat.
Malah sepuluh pengawal
akan gagal menjaga kebajikannya.
Siapa yang menyalakan api itu?
Saya ternampak Encik Wen
mabuk
dan takut dia akan jatuh,
jadi saya diam-diam mengikutinya.
Kemudian saya ternampak seseorang sedang menyelinap
ke dalam biliknya di bawah naungan malam.
Saya tidak boleh membuat kekecohan
tetapi juga tidak boleh berbuat apa-apa,
jadi saya menggunakan asap untuk menghalau mereka.
Saya bertindak kerana terdesak
dan tidak dapat memaklumkan sesiapa terlebih dahulu.
Maafkan saya, Cik Rong.
Api! Api!
Api!
Cik Rong.
Tetamu-tetamu semuanya telah selesai duduk.
Nasib baik, tiada apa-apa yang serius berlaku.
Hanya
salah satu jubah broked Tuan Muda
hangus.
Dasar bodoh.
Terdapat banyak sutera
dan kain di dalam bilik tetamu.
Bakar sahaja apa sahaja yang anda suka.
Kenapa kau sanggup bakar baju kau sendiri?
Awak sendiri pun tak berapa pandai.
Mungkin itu betul-betul
apa yang dia mahu awak tanya.
Tiada satu pun daripada benda-benda itu milik saya.
Wen Can tinggi
dan mabuk sepenuhnya.
Seorang wanita yang lemah akan
menghadapi masalah untuk mengendalikannya.
Tidakkah awak nampak orang lain
bila awak datang?
Maafkan saya kerana datang lewat.
Saya tidak nampak orang lain.
Terima kasih atas bantuan anda, Tuan Muda.
Pengurus Cheng.
Iringi dia kembali ke biliknya.
Ya.
Encik Bai, tolong ke sini.
Cik Rong.
Selepas kebakaran itu,
semua orang berada di dalam bilik mereka
atau di Dewan Bunga.
Hanya Song Yifang,
Lin Shishuo, dan Wang Lu
tiba lewat.
Wang Lu khususnya
teragak-agak dan tidak jelas dalam kata-katanya.
Jadi mereka sebenarnya pergi merayau-rayau
di taman pada waktu malam.
Oleh kerana kita tidak tahu yang mana satu itu,
menahan ketiga-tiga mereka.
Yunyin, jaga kata-katamu.
Cik Rong.
Saya ada sesuatu yang penting untuk dilaporkan.
Jangan halang saya!
Berikan saya dua minuman lagi.
Beritahu Encik Bai bahawa
Saya boleh minum lebih banyak.
Baiklah, baiklah.
Jangan tolong saya.
Wain.
-Tuan Muda. -Biar saya minum.
Saya di sini bersama Tuan Muda.
Awak boleh pergi.
-Ya. -Satu lagi minuman.
Tuan Muda.
Berapa ramai yang pergi malam ini?
Lima belas.
Masih terlalu perlahan.
Lebih banyak minuman.
Bawakan saya wain yang baik.
-Yang terbaik.
-Okey, okay.
Lebih banyak minuman.
Maafkan saya, Cik Rong.
Saya yang secara tidak sengaja masuk
Taman Qilan malam ini.
Bukankah awak sudah menutupinya?
Cik Rong, mata awak tajam.
Aku mungkin akan memperbodohkan orang lain,
tapi aku tak pernah dapat menipu kau.
Apa yang kau cuba lakukan,
menyelinap masuk ke Taman Qilan pada waktu malam
untuk mencuri dengar perbualan saya dan kakak saya?
Selepas jatuh dari tebing,
Saya sepatutnya sudah mati.
Hanya dengan kebaikanmu
aku diterima,
dirawat, dan dikekalkan hidup.
Saya datang ke Taman Qilan
kerana ada perkara
yang sangat penting.
Teruskan.
Sila tunggu sebentar, Cik.
Inden?
Saya menceroboh masuk ke Taman Qilan
lewat malam
hanya kerana perbezaan status kita
melarang aku
bercakap denganmu secara tertutup.
Cik Rong, rahmatmu telah menyelamatkan nyawaku
adalah di luar batas ukuran.
Bagaimana mungkin ia dapat dibayar balik
dengan hanya menjaga beberapa ekor kuda
atau melakukan kerja-kerja kasar?
Cik Rong, jika awak tidak membenci saya,
Aku rela menjadi hamba-Mu,
dan melakukan apa sahaja yang Kauperintahkan,
mengabdi kepada-Mu sepanjang hari-hariku.
Mulai sekarang, jika kau suruh aku hidup,
Saya akan hidup.
Jika kau suruh aku mati,
Saya akan mati.
Dalam hidup dan dalam mati,
Aku milikmu seorang sahaja.
Sekiranya aku mengkhianati sumpah ini,
semoga Syurga sendiri menolak rahmatku.
Awak mahu menjadi hamba
keluarga Rong?
Bukan keluarga Rong.
Milik anda.
Dengar dan beritahu saya
sama ada saya betul.
Dilindungi dengan kecederaan,
kamu takut kamu telah menemui
beberapa musuh di luar,
jadi awak tak berani biarkan
keluarga Rong terlepas pandang.
Kau datang kepadaku secara rahsia
kerana anda ingin
menemui identiti anda.
Selepas terdengar beberapa patah perkataan
antara Yunyin dan saya,
awak takut Yunyin mungkin akan mencederakan awak.
Jadi anda berhasrat untuk menggunakan indenture ini
untuk menjamin jalan keluar melalui saya.
Betul ke saya?
Aku mohon agar kau melihat keikhlasan itu
hati saya, Cik Rong.
Awak jelas terdesak untuk terus hidup,
tanpa pilihan lain.
Namun kau tetap menunjukkan
kejujuran dan keikhlasanmu,
dengan rasa syukur dan tanggungjawab yang jelas.
Mempunyai seseorang yang berbakat seperti anda
berkhidmat dalam keluarga Rong
adalah satu keuntungan yang lumayan bagi saya.
Baiklah. Pergi ke Astaka Xinfang
dan jaga Wen Can dengan baik.
Cik Rong, permintaan anda
bukanlah sesuatu yang patut saya tolak.
Tapi aku hanyalah insan yang hina.
Saya masih tinggal di pondok itu
dan perlu menjaga kuda-kuda itu.
Sukar untuk saya melaksanakan kedua-dua tugas tersebut.
Dia cuba pelbagai cara
untuk mendapatkan rawatan yang lebih baik.
Selain itu,
Astaka Xinfang
penuh dengan tetamu penting,
tiada seorang pun daripada mereka yang mudah untuk berurusan.
Dengan latar belakang saya yang tidak diketahui dan status saya yang rendah,
Aku takut aku tak mampu hadapinya,
sehingga merosakkan kepercayaan anda.
Awak dah tengok sendiri malam ni.
Terdapat bahaya yang berterusan
mengelilingi Wen Can.
Aku tak boleh sentiasa ada di sisinya.
Jadi saya perlukan seseorang yang berwawasan luas
dan berfikiran jernih
untuk menjauhkannya daripada bahaya
dan mengubah nasib malang menjadi kebaikan.
Selepas ia selesai,
Saya akan minta seseorang
siasat identiti awak
dan menghantar anda ke tempat anda sepatutnya.
Cik Rong betul-betul serius ke?
Mari kita tandakan perjanjian kita dengan berjabat tangan.
♪ Siapa yang mengoyakkan sehelai cahaya
dari malam ♪
Memandangkan kau milikku sekarang,
♪ Mendengar ratapan keindahan yang semakin pudar ♪
Saya sendiri yang patut bagi awak nama.
Mulai hari ini,
kamu akan dipanggil Fusheng.
♪ Nafsu duniawi hanyut,
bertukar menjadi senja ♪
Saya, Fusheng, terima kasih, Cik,
atas nama itu.
♪ Rumput tumbuh, kepompong terbang,
umur panjang jatuh ♪
Tetapi
Sepatutnya saya ada nama keluarga, bukan?
Biarlah Lu.
♪ Cinta kembali dalam serpihan yang berselerak,
namun rindu tetap ada ♪
Saya, Lu Fusheng, terima kasih,
Cik, atas nama itu.
Awak boleh pergi sekarang.
♪ Hanyut bersama tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
siang terbit dan malam jatuh ♪
♪ Perasaan sejati umpama kabus yang hanyut ♪
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Siapa yang mengintai di sana?
Keluar!
Itu Encik Song.
Cari dia.
Ya.
Lilin dahan berjalin emas
dari Dewan Bunga.
Awak memang seorang lelaki yang beradab.
Mengikut undang-undang,
pencuri itu akan dipukul
lapan puluh kali dengan rotan.
Ya.
Tolong kasihanilah, Cik Yan.
Tolong kasihanilah.
Walaupun keluarga saya mempunyai gelaran yang mulia,
kita berada dalam kehancuran.
Saya…
Saya benar-benar terdesak.
Sebab tu saya buat.
Tolong tunjukkan kelonggaran, Cik Yan.
Dengan kelakuan seperti ini,
Awak betul-betul dah mencemarkan ketampanan awak.
Cik Yan, jika awak suka,
Saya boleh memiliki lilin ini
dihantar ke bilik anda.
Jika anda suka,
Saya boleh pergi
tempat lilin ini di sini.
Encik Song, jika anda ingin belajar
bagaimana untuk berdiri sendiri,
Saya
boleh mengajar anda beberapa
peraturan dalam keluarga Rong,
supaya anda boleh menyara diri sendiri.
Ia jauh lebih baik daripada
kelaparan dalam keluarga yang runtuh.
Bagi Cik Rong yang mulia,
dia di luar jangkauan awak.
Lepaskan harapanmu mulai sekarang.
Pembuatan teh anda
sentiasa sempurna.
Namun perkara perkahwinan anda
sentiasa bermain di fikiran saya.
Lima belas orang pergi ke sana semalam.
Adakah mana-mana yang tinggal
menarik perhatian anda?
Tidak.
Jika tiada yang sesuai dengan citarasa anda,
buang mereka dan teruskan pencarian.
Nenek.
Lelaki-lelaki yang datang kali ini
semuanya berbakat dari pelbagai wilayah.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Daripada apa yang saya dapat lihat,
Shanbao masih ingin menguji
watak mereka selanjutnya.
Selagi anda tahu apa yang perlu dilakukan,
itu sudah cukup.
Adakah sesiapa daripada keluarga Yan telah tiba?
Kad umur telah dihantar lebih awal,
dan mereka mungkin masih dalam perjalanan.
Kuil Ganlu di Gunung Meng
tidak jauh dari sini.
Mengapa mereka mengambil masa yang begitu lama?
Cik Rong, bolehkah kita hantar seseorang?
Lupakan sahaja.
Berdasarkan sikap Bao,
dia tidak akan membuat pilihan dalam masa terdekat.
Jadi tak perlu tergesa-gesa.
Puan Rong.
Semalam, salah seorang peminang yang ditolak,
Song Yifang,
datang dari keluarga miskin,
sanggup berkhidmat dalam keluarga Rong.
Saya rasa dia bijak
dan agak berpendidikan.
Adakah anda akan mempertimbangkan untuk menyimpannya?
Anda boleh mengendalikan
perkara seperti itu mengikut kesesuaian anda.
Ya.
Jingyi.
Awak nampak
berseri-seri hari ini.
Dapat berkhidmat
di sisi anda, Puan Rong,
adalah satu rahmat untuk saya.
Nenek masih sangat menyayangimu,
dan benar-benar menginginkanmu
untuk mencari seseorang yang sempurna.
Awak tahu,
Nenek memberi saya hak untuk memilih,
tetapi dia tidak memberi saya
hak untuk tidak memilih sama sekali.
[Taman Qilan]
Beg.
Panggil saya Shanbao.
Shanbao.
Mereka semua paksa saya minum malam tadi.
Mereka tahu kau memihak kepadaku,
jadi mereka semua mahu mencederakan saya.
Lelaki-lelaki itu semua kerdil,
penuh dengan skema,
dan pastinya bukan jodoh anda.
Bolehkah awak hantar mereka semua pergi?
Tidak.
Jika mereka tidak pergi,
mereka pasti akan berganding bahu
untuk membuli saya.
Shanbao.
Bagaimana kau boleh begitu berhati batu,
begitu berais,
dan begitu kejam?
Awak tak pedulikan saya walau sedikit pun ke?
Kalau tak tahan, boleh pergi.
Shanbao.
Orang di sebelah awak ini
agak berkemampuan.
Jangan ragu untuk menggunakan dia.
Kenapa Shanbao memuji awak?
Cik Rong maksudkan itu
jika ada sebarang bahaya,
awak boleh menolak saya ke hadapan
untuk melindungi awak pada bila-bila masa.
Jamuan semalam adalah satu perangkap.
Cik Rong masih belum muncul.
Apa? Satu lagi perangkap hari ini?
Encik He, awak terlalu kasar.
Cik Rong pernah berkata bahawa
integriti adalah sifat mulia seorang lelaki budiman.
Semua tuan-tuan
berdiri di dewan ini hari ini
adalah lelaki yang mempunyai watak yang sempurna
dan akhlak yang mulia.
Jika itu keadaannya,
kenapa Cik Rong belum menunjukkan dirinya lagi?
Jangan cakap dia nak
ada pembantu rumah.
menilai para peminang itu bagi pihaknya?
Perkahwinan bergantung kepada watak
begitu juga dengan takdir.
Cik Rong berhasrat
untuk menjemput seorang lelaki budiman untuk makan bersamanya.
Sebab tu dia hantar aku ke sini hari ni.
Jemput siapa?
Saya, sudah tentu.
Tuan-tuan sekalian,
sila sediakan hadiah.
Sesiapa yang memberi hadiah
menarik perhatian Cik Rong,
dia akan menganjurkan jamuan di Taman Qilan.
Awak ada tiga hari.
Encik Wen, anda dan Cik Rong
membesar bersama.
Adakah anda tahu apa
Cik Rong suka?
Baiklah, beritahu kami!
Beritahu kami.
Shanbao suka gula-gula.
Lebih manis, lebih baik.
Gula-gula?
-Lebih manis, lebih baik.
-Saya akan beli sekarang.
Lebih manis, lebih baik.
Encik Wen, beritahu kami lebih lanjut.
Apa lagi? Tolong beritahu kami.
Apa lagi yang dia suka?
Bolehkah kita percaya apa yang dia katakan?
Ya.
Nampaknya kita tak boleh.
Awak agak bijak.
Pakatan semalam sudah berakhir.
Sekarang kita dah bersendirian.
Awak...
Awak pasti akan kalah.
Wahai cendekiawan yang malang.
Keluarga Rong kami mempunyai segalanya.
Namun dia
datang terus meminta hadiah.
Orang yang tidak tahu lebih baik
mungkin fikir keluarga Rong kita
penuh dengan orang-orang yang dangkal.
Bila awak makan kat tempat saya,
jangan cakap benda-benda tak senonoh macam tu,
atau anda akan mengalami senak.
Yunxi.
Pernahkah anda membaca kad umur itu
Saya berikan awak kali terakhir?
Walaupun anda berkahwin
lewat daripada Rong Shanbao,
awak tak boleh ketinggalan di belakangnya
apabila melibatkan kelahiran ahli waris.
Apa yang saya pedulikan hanyalah menanam teh.
Saya tak kisah langsung pasal perkara-perkara ni.
Sesungguhnya.
Lelaki-lelaki itu semua nampak biasa-biasa sahaja.
Tapi ada satu yang mengarut.
Encik Bai, awak...
Jangan ganggu orang lain.
Dia memang seorang yang bodoh.
Saya tahu pilihan kakak saya
dengan sangat baik.
Tetapi di dunia ini,
tiada apa yang datang secara percuma.
Encik Rong, beritahu kami sahaja,
apa yang boleh kami lakukan untuk anda.
Maklumat asas berharga satu tael emas.
Maklumat yang baik, sepuluh tael.
Bagi maklumat gred tertinggi,
lima puluh tael.
Bayar semasa penghantaran, adil dan saksama.
Tuan Muda.
Cik Rong meminta anda
terus melutut
di luar dewan pusaka.
Kenapa?
Cik Rong berkata bahawa
kalau boleh habis dijual
pilihannya terhadap wang hari ini,
esok
awak boleh menjual
keluarga Rong untuk mendapatkan wang.
Sebab tu kau mesti dihukum.
Karut!
Adakah saya jenis orang yang
siapa yang tak boleh bezakan betul dan salah?
Selain itu,
Saya belum ambil duit lagi!
Awak... apa yang awak buat? Apa?
Saya... lepaskan saya! Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
-Apa yang kamu buat?
-Tuan-tuan.
Saya...
Jangan buang masa anda
cuba mengetahui citarasa Cik Rong.
Lebih baik anda menggunakan masa itu
untuk menyediakan hadiah yang sepatutnya.
Ya.
-Jom.
Apa yang berlaku, Encik Wen?
Mereka semua salah.
Apa?
Shanbao tidak suka apa-apa.
Sejak dia kecil lagi,
dia seperti bodhisattva di kuil,
langsung tidak menunjukkan sebarang keutamaan.
Shanbao hanya perlu memilih saya,
namun tiba-tiba ada
ramai orang yang suka menyibuk.
Mengapa mereka berfikir
mereka boleh makan di biliknya?
Encik Wen, jangan risau sangat.
Awak dan Cik Rong membesar bersama.
Tiada orang lain yang dapat menandingi
sambungan seperti itu.
Tidak hairanlah Shanbao berkata begitu
awak seorang yang berkebolehan.
Awak dah ingatkan saya.
Cik Rong, sesuatu telah berlaku
di kedai teh.
[Barangan gred kedua Keluarga Rong]
Semua orang.
[Rumah Teh Rong]
Saya membayar 3,000 tael perak
untuk Teh Mingqian Longjing premium.
Tetapi apabila ia tiba di Guangzhou,
Saya dapati ia bercampur dengan
teh rendah yang dicelup!
Itu mustahil.
Lihat, semua orang.
Tehnya keruh semua.
Rumah Teh Rong penuh dengan penipu!
Penipu?
Itu tidak mungkin betul.
Beri laluan.
Beri laluan!
Cik Rong ada di sini.
Cik Rong.
Mana barangnya?
Saya belum sentuh pun anjing laut tu lagi.
Cik Rong,
awak kena pikul tanggungjawab.
Gunting.
Apa maksudnya ini?
Ia kelihatan seperti...
Encik Liu.
Cik Rong.
Saya membeli sebiji teh baharu
yang belum dihantar lagi.
Bawa ke sini.
Ya.
Lihat.
Jom tunggu.
Bagaimanakah watak ini muncul?
Ia satu tanda.
Ada watak di bawahnya.
Keluarga Rong sentiasa menjalankan perniagaan
secara jujur ​​dan adil.
Encik Wang.
Apa lagi yang perlu anda katakan?
Awak tak boleh pergi! Awak tak boleh pergi!
Beralih ke tepi!
Awak tak boleh pergi!
Teh jenis apa ini?
Aku akan pukul kau sampai mati!
Beraninya awak memfitnah Cik Rong!
Awak mesti beri penjelasan kepada Cik Rong!
Dia tidak banyak berkata pun,
dan semuanya telah diselesaikan.
Reputasi keluarga Rong yang berusia berabad-abad lamanya
benar-benar menepati namanya.
Cik Rong
sungguh menyerlah.
Keluarga Rong sudah keterlaluan.
Awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Cik Rong!
Cik Rong.
Encik Wen telah dilanda kesakitan yang teruk,
berpeluh melalui tiga lapis pakaian.
Namun dia enggan memanggil doktor
dan berkeras untuk berjumpa dengan awak.
Tolonglah, Cik Rong,
pergi periksa dia sekarang.
Shanbao.
Setelah berfikir panjang,
Saya masih tidak tahu
hadiah apa yang patut saya
berikan kepada anda.
Dahulu, kita membesar bersama
dengan penuh kasih sayang yang mendalam.
Shanbao.
Awak sepupu saya yang lebih tua,
tapi tolong jangan selalu anggap saya
hanya sebagai adik lelaki.
Masa telah berlalu,
dan saya telah berkembang menjadi seorang lelaki sekarang.
Aku sanggup menakluki dunia untukmu,
dan melindungi anda
untuk selama-lamanya.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
Shanbao, lepaskan saya!
Cik Rong berkata bahawa
awak hanya boleh keluar
apabila kau telah pulih daripada kegilaanmu.
Shanbao!
Shanbao, lepaskan saya!
Saya tidak mengarut.
Saya serius.
Cik Rong.
Hadiah Tuan Muda
telah disediakan.
Sila lihat.
Cik Rong.
Malam ini sungguh meriah.
Adakah anda sukakannya?
Cik Rong, sila duduk di sini.
Lihat sahaja.
Lelaki di dunia ini sering tidak setia,
hanya emas yang teguh.
Jika aku mengkhianatimu di masa hadapan,
Aku akan meninggalkan
rumah ini dengan tangan kosong,
meninggalkan gunung emas ini untukmu
untuk digunakan bagi keperluan harian.
Para peminang di luar
hanya mengidamkan ladang tehmu yang luas.
Mereka membuat janji-janji kosong, berharap
dapat memperoleh banyak keuntungan dengan melabur sedikit.
Hanya saya
berani mengubah separuh empayar perniagaan saya
ke dalam gunung emas,
sebagai hadiah hatiku,
hanya untuk mendapatkan tempat di sisimu.
Pakailah pakaian awak.
Awak tak suka ke?
Saya lebih suka
yang baru dipetik
tunas hijau empayar dari Xishan.
[Agam Rong]
Apa yang berlaku dengan cuaca ini?
Kenapa panas sangat ni?
Encik Wen, mana hadiah awak?
Uruskan urusan sendiri.
Semua itu adalah perkara duniawi.
Hadiah saya
telah pun diberikan kepada Shanbao.
Apa yang telah anda sediakan?
Biar saya tunjukkan.
Jangan beritahu orang lain.
Cik Rong telah tiba!
Dia di sini.
Siapa yang pertama?
Saya pergi dulu.
Cik Rong.
Ini
perhiasan emas pusaka keluarga saya.
Kini telah diturunkan
hingga generasi kelima bersama saya.
Apa pendapat anda?
Hantar dia pergi.
Kenapa?
Walaupun awak tak suka,
awak tak boleh hantar orang pergi begitu sahaja.
Hiasan kepala ini berasal dari Ruifuxuan
dan bernilai 1,200 tael perak.
Betul ke saya?
Pengawal.
Hantar dia pergi.
Peniaga mengutamakan kejujuran di atas segalanya.
Anda boleh memilih untuk tidak memberi apa-apa,
tetapi kamu tidak boleh berbohong.
Keluarga Rong kami tidak
bertolak ansur dengan orang yang tidak bertanggungjawab.
Sepit rambut dan perhiasan jed ini
adalah barang biasa.
Cik Rong, sila lihat
di set teh saya.
Set ini terdiri daripada
cawan berlapis hitam-emas
dari istana diraja
Dinasti Song awal.
Ia tidak ternilai harganya di pasaran hari ini.
Saya telah bersusah payah
telah mencarinya untukmu.
Kali ini,
Awak pasti suka hadiah saya, kan?
Sememangnya, ia bagus.
Awak boleh pergi.
Cik Rong, lihat cemeti ini.
Bagaimana keadaannya?
Tidak teruk.
Tuan Muda, silakan.
Cik Rong, tolong tengok baju saya.
Tuan Muda, anda boleh pergi.
Apa ini?
Ini adalah salinan The Classic of Tea
yang saya transkripsi dan jilid sendiri.
Tulisan tangan awak bagus.
Saya... saya pernah
sering membantu guru besar menyalin buku.
Saya dah nampak semua hadiah awak.
Sila bawa mereka balik bersama anda.
Apa?
Cik Rong, adakah hadiah-hadiah ini
tidak sesuai dengan citarasa awak?
Apabila saya meminta awak menyediakan hadiah,
Aku bukan mengingini harta bendamu.
Hadiah tidak mempunyai nilai yang boleh diukur.
Mereka sepenuhnya
merupakan cerminan hati anda.
Hadiah-hadiah yang telah anda berikan
mencerminkan
betapa kau menghargai aku.
Sekarang saya tahu sepenuhnya.
Jadi, tidak perlu menerima hadiah-hadiah tersebut.
Keluarga Rong kami tidak akan
biarkan usaha anda tidak berbaloi.
Petang ini, saya akan suruh seseorang menghantar
membalas hadiah yang sama nilainya.
Jadi, dengan siapa awak akan makan malam ni?
Sebelum makan malam, saya akan meminta pengurus
menyampaikan jemputan secara peribadi.
Awak, ikut saya.
Ya.
[Teh Klasik]
Ini adalah salinan The Classic of Tea
yang saya transkripsi dan jilid sendiri.
Klasik Teh adalah yang terawal,
paling lengkap, dan paling komprehensif
monograf mengenai teh di China
dan sememangnya dunia.
Ia terdiri daripada
tiga jilid dan sepuluh bab,
memperoleh reputasi
sebagai sebuah ensiklopedia teh.
Daripada kaedah penanaman
dan pemilihan peralatan
kepada teknik membancuh teh,
semuanya direkodkan dengan teliti,
menjadikannya
panduan kuno untuk teh.
Penulis, Lu Yu,
malah satu set yang direka dengan teliti
barangan teh khusus
untuk membancuh dan minum teh.
Teh Klasik ialah
dokumen penting untuk dikaji
budaya teh Cina kuno.
Ia telah meningkatkan populariti
upacara minum teh,
dan merupakan salah satu daripada tiga teh klasik terhebat di dunia .